---
layout: post
title: "Aplication Mobile"
excerpt: "Penjelasan tentang Aplication Mobile."
tags: [github, git]
link: http://mademistakes.com  
share: true
---

  Aplikasi adalah program yang digunakan orang untuk melakukan 
sesuatu pada sistem komputer

  Mobile dapat diartikan sebagai perpindahan yang mudah dari satu tempat
ke tempat yang lain, misalnya telepon mobile berarti bahwa terminal telepon yang
dapat berpindah dengan mudah dari satu tempat ke tempat lain tanpa terjadi
pemutusan atau terputusnya komunikasi.


--sistem Aplikasi mobile merupakan aplikasi yang dapat digunakan 
walaupun pengguna berpindah dengan mudah dari satu tempat ketempat lain lain 
tanpa terjadipemutusan atau terputusnya komunikasi.
Aplikasi ini dapat diakses melalui
perangkat nirkabel seperti pager, seperti telepon seluler dan PDA.

karakteristik perangkat mobile :

1.Ukuran yang kecil
Perangkat mobile memiliki ukuran yang kecil. Konsumen menginginkan perangkat yang
terkecil untuk kenyamanan dan mobilitas mereka.

2.Memory yang terbatas
Perangkat mobile juga memiliki memory yang kecil, yaitu primary (RAM) dan secondary
(disk).

3.Daya proses yang terbatas
Sistem mobile tidaklah setangguh rekan mereka yaitu desktop

4.Mengkonsumsi daya yang rendah
Perangkat mobile menghabiskan sedikit daya dibandingkan dengan mesin desktop

5.Kuat dan dapat diandalkan
Karena perangkat mobile selalu dibawa kemana saja, mereka harus cukup kuat untuk
menghadapi benturan-benturan, gerakan, dan sesekali tetesan-tetesan air.

6.Konektivitas yang terbatas
Perangkat mobile memiliki bandwith rendah, beberapa dari mereka bahkan tidak
tersambung.

7.Masa hidup yang pendek
Perangkat-perangkat konsumen ini menyala dalam hitungan detik kebanyakan dari
mereka selalu menyala.
